سيداتي وسادتي ، سنة جديدة سعيدة!
نيابة عن عائلة كونان ،
أود أن أشكر مشاهدينا على دعمهم الذي مكننا من الوصول إلى عام 2016.
2016 المحقق كونان البث التلفزيوني الذكرى 20th
هذا العام يصادف أيضا الذكرى 20th منذ كونان بدأت لأول مرة بث.
لشكرك على السنوات العشرين الماضية ، قمنا بإعداد عدد من الخطط الخاصة.
أولا من بين هذه هي أسبوعين من ساعة واحدة العروض الخاصة.
نأمل أن تستمتع بالجزأين الأول والثاني.
ضيفنا الخاص المخادع للغاية هنا.
أنا Ichikawa Ebizo.
إيشيكاوا إيبيزو الحادي عشر
والآن ، لدينا جزء من السنة الجديدة الخاصة ،
التي نقدمها لك للتمتع بك.
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
في عالم كابوكي الرائع ببراعة ، يستدعي قناع أسطوري قضية.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
لغز كابوكي جوهاتشيبان من كونان وإبيزو (الجزء الأول) "كونان وإيبيزو كابوكي جوهاتشيبان الغموض ، الجزء الأول!"
هنا ، ميتسوبيشي هيكو!
هناك!
مهلا!
ما الذي كنت تهدف إليه ؟ !
أنت تمتص!
ماذا؟ كانت هذه أفضل لقطة لي في اليوم.
كان يجب أن تمر.
ماذا تفعل؟
لماذا يحب الأولاد اللعب بالكرات كثيرًا؟
من يدري؟
ميتسوبيشي هيكو ، لا فخ ذلك! فوللي!
ها أنا ذا!
أنت لا تخيب ظني أبدا.
سائل الفرامل؟
هناك طريق سكة حديد يعبر للأمام.
اتصل بشخص ما.
أنا أعلم.
أحمق!
هذا سيء.
ماذا؟
مصنع توتو لإعادة تدوير الورق
شخص ما عابث بوضوح مع الفرامل.
Hosoo Takuya (47) HO Holdings President أعرف ذلك ، لكنني في عجلة من أمري اليوم.
لماذا لا تأخذ وقتك في إخبارنا بما حدث في المحطة؟
أنا آسف ، لكن ليس لدي الوقت حقًا.
هل يمكنني فتح الجذع؟
يا طفل!
كونان كون!
ماذا فعلت على الأرض؟
أنا آسف للغاية لأن هذا حدث بسبب افتقاري إلى الإشراف.
أقول له كل يوم ألا يزعج الآخرين ، لكن هذا الشقي أبدًا
أعني ، هذا الطفل لا يستمع أبدًا.
هل ستسامحنا؟
عن ماذا تتحدث يا موري سان؟
ماذا؟ ألم تحطم السيارة لأنه طار في حركة المرور على لوح التزلج الخاص به؟
لا. أوقف هذا الصبي سيارتي عندما كانت خارجة عن السيطرة.
ماذا؟ هل حقا؟
لكن سونوكو اتصلت لتقول إنها حدثت لرؤيتها.
سونوكو! سونوكو اين انت
تم التلاعب بالمكابح حتى لا تعمل.
ماذا؟ هذه محاولة قتل.
يجب علينا تأمين المشهد على الفور والحصول على الطب الشرعي هنا.
هذا ما كنا نفعله.
أوه ، صحيح.
سونوكو.
يا طفل. عمل جميل.
أنت تقفز دائمًا إلى الاستنتاجات.
لكن السيارة تحطمت بعد أن قفز الطفل إلى الشارع.
اعتقدت أنه كان يظهر أخيرا ألوانه الحقيقية.
ما رأيك بي؟
هل أنت ابنة الرئيس سوزوكي؟
هوسو سان؟
هل تعرف بعضكما البعض؟
والدي هو مروحة كابوكي ضخمة.
لقد التقيت به عدة مرات في كابوكي بعد الأطراف.
لذلك يعمل في عالم كابوكي.
لا يبدو أن لديك أي علاقة مع كابوكي ، رغم ذلك.
لقد تناولت العشاء مع Ebizo-san عدة مرات أيضًا.
بجدية؟ مستحيل!
إيبيزو هل هذا مطعم السوشي جيد؟
جاهل جدا.
عن ماذا تتحدث يا أبي؟
إنها تتحدث عن Ichikawa Ebizo-san.
إذن إنه مطعم سوشي في إيشيكاوا؟
Kogoro-ojisama ، هذا يكفي.
كوغورو سان؟
هل أنت موري كوغورو سان؟
المحقق الشهير؟
نعم. أنا المحقق العظيم موري كوغورو.
هل يمكنني مساعدتك؟
يا لها من مصادفة.
Ebizo-san هو في الواقع معجب كبير بك ، موري سان.
هل حقا؟
لم أذهب إلى مطعم السوشي هذا من قبل.
الفرامل؟
تقصد أنه لم يكن حادثا؟
وتحقق الشرطة في ذلك الآن.
سأضطر للذهاب للتحدث معهم لاحقًا ، لكن لا يمكنني تسليم هذا.
تاكاهاشي هيتوشي (40) سكرتير هوسو
الليلة الماضية ، ألم تكن آخر من غادر المرآب؟
نعم.
هل لاحظت أي شيء غريب إذن؟
مثل ماذا؟
مثل الشخصيات المشبوهة أو شيء من هذا القبيل.
لا ، كنت سألاحظ ما إذا كان هناك.
لا عروض اليوم
يابوسكي يوشيوكي (57) رئيس
هوسو سان ، لقد كنت في انتظارك.
أحضرت بعض المعارف معي.
هل هذا جيد؟
بالطبع.
أنا يابوساكي ، الرئيس.
تشرفت بمقابلتك!
الرئيس؟ مثل البنك؟
في عالم كابوكي ، يُعرف الشخص الذي يدير جميع الممثلين باسم الرئيس.
أنا لست متفاجئًا لأنها تعرف الكثير.
قل شيئا من فضلك!
كلهم هنا.
هذا يدعو للاحتفال!
إنه Ebizo-sama.
ما هي المسرحية التي يقومون بها؟
إنه "رجال ناناتسو" من Kabuki Juhachiban.
"رجال ناناتسو"؟
قام Ichikawa Ebizo II بتنفيذه في عام 1742 ، ولكن لم يتم تنفيذه كثيرًا.
ما الأمر؟
وفي السنوات الأخيرة، تم تنفيذه في عامي 1893 و 1983.
وقبل سبع سنوات ، كان إيبيزو سما يؤديها بنفسه.
تم تعيينه في قصر اللواء يوشيدا.
صانع القناع Gagoze Akaemon - هذا دور Ebizo-sama
تنتظره الأميرة ساكورا.
من هي الأميرة ساكورا؟
لكن أولاً ، من هو Akaemon؟
يصل Akaemon ...
أجبني!
ويأخذ أقنعة من خمسة صناديق ورقصات حسب كل واحد.
ما هي الأقنعة الخمسة؟
ماذا؟ اه ...
وجدته.
الرجل العجوز ، المهرج ، شيطان هانيا ، المرأة العجوز ، وأخيرا شيطان بوكو.
إنه رمز للشر.
ثم هناك Kumei-شيء-شيء...
على أي حال ، إنه رجل سيء.
بينما يحاول سرقة كنز عائلة يوشيدا ،
يظهر Akaemon أثناء ارتداء قناع Buaku.
Saemon مصدوم ، والصناديق مغلقة ولا يمكن فتحها مرة أخرى.
هل هذا ما هو مكتوب هناك؟
اخرس يا طفل.
على أي حال ، إنها مسرحية لا تصدق.
إذا كان العنوان يعني سبعة أقنعة ، فلماذا لا يوجد سوى خمسة صناديق؟
أنت تصمت أيضًا أيها الرجل العجوز.
"Nanatsu Men" هي مسرحية معقدة.
معقد؟
نعم. سمعت أن السيناريو الوحيد ضاع في حريق خلال فترة إيدو.
رجال ناناتسو
لم يكن لديهم نسخ الآلات في ذلك الوقت ، ولم يتم نسخها باليد.
ثم القصة الموجودة اليوم ...
تم تمريره من شخص لآخر ، لذلك فهو مختلف قليلاً عن الأصل.
من يهتم طالما أنه مثير للاهتمام؟
ليس الأمر وكأن أي شخص رأى الأداء الأول.
حسنًا ، تم تنفيذه خلال فترة إيدو.
وهكذا قرر Ebizo-san إنشاء "Nanatsu Men" حديث.
نحن نعمل بجد عليها.
لن أعض.
هوسو سان ، لقد كنت في انتظارك.
إيبيزو سان ، إنه سونوكو!
سونوكو من؟
أنا سوزوكي سونوكو.
يا. أوه ، صحيح.
لا يمكن.
آسف لقد تأخرت. ها هو.
دعونا نفتحه هناك. Ebizo-sama...
كل شخص آخر ، اجتمع. سونوكو.
إذن هذا هو؟
القناع ذو الوجهين.
هل هو حقيقي؟
مثير ، أليس كذلك؟
من سيفتحه؟
هذا واضح.
Iwami Shinnosuke (29) الكاتب المسرحي Ebizo-san ، افتحه.
كانيكو إيجي (37) المصور عقد على. سأحصل على زاوية مختلفة.
مهلا ، كن حذرا.
نعم نعم.
أنا أفتحه.
هذا هو؟
انها جميلة.
إنها معجزة.
رائع.
يجب أن تكون هذه الزاوية.
هذا القناع ذو وجهين ...
يتغير التعبير بناءً على زاوية المشاهدة.
إنه مثير للإعجاب.
تم صنع هذا القناع خلال فترة كاماكورا.
لا نعرف من صنعها ،
لكنها مصنوعة من نفس الخشب المستخدم
لاستعادة بوذا في معبد تودايجي بين 1185 و 1195.
بعبارة أخرى ، تم صنعه من بقايا الخشب من صنع بوذا.
حتى الأشجار لها الحمض النووي ، أليس كذلك؟
اشتراها رئيسنا من جامع أجنبي.
ماذا؟ كم الثمن؟
ما لا يقل عن مائة مليون
تاكاهاشي.
المبلغ لا يهم.
لا يمكننا الحصول على أصول ثقافية يابانية في الخارج.
في السابق ، أظهر لي Hosoo-san القناع ذو الوجهين ،
لذلك قررت استخدامه في هذه المسرحية.
أنت تؤدي "رجال ناناتسو" من Kabuki Juhachiban ، أليس كذلك؟
Ebizo-san ، لماذا قررت أداء "Nanatsu Men"؟
كونان كون!
أنا آسف جدا. أوه ...
أنا موري ران.
لا تحاول دفع نفسك عليه.
أبي ، كن هادئا.
كونان كون؟
موري ران تشان؟
أبي؟
مما يعني أنك يجب أن تكون موري كوغورو سان!
بما أنك معجب كبير ، أحضرته إلى هنا.
أنا سعيد جدا!
لماذا؟
لا أصدق أن Ebizo-sama من محبي الرجل العجوز.
هناك.
أنا معجب غامض كبير.
أثناء الأداء في لندن ، ذهبت إلى شارع بيكر في كل فرصة حصلت عليها.
لطالما أعجبت بالمهارات البوليسية لكوجورو النائم.
أنا في الواقع! لا أعرف ماذا أفعل بكل الإعجاب الذي أتلقاه.
سيد ، اليابانية الخاصة بك معطلة.
كونان كون.
هاه؟ أنا أعرف عنك أيضًا.
ماذا؟
أتذكر بوضوح عندما هزمت كايتو كيد.
طالب مدرسة الصف يفوز مرة أخرى !! كايتو كيد يفشل ويهرب هل هو قاتل الأطفال ؟ !
ستكبر لتكون محققًا أيضًا.
واو ، هل تعتقد ذلك؟
في وقت سابق سألت لماذا اخترت "رجال ناناتسو".
نعم.
يرتدي الناس جميع أنواع الأقنعة.
اللطف والغضب والغيرة.
وأود أن أحاول التعبير عن هؤلاء.
أعتقد أنه لغز بشري.
هذا رائع.
أنا في طريقي إلى مساحة البروفة.
موري سان والجميع ، هل ترغب في المجيء معي؟
أوه ، يجب أن نحصل على
نعم من فضلك!
حسنًا ، فهمت!
ران نيشان ، سوف يغمى عليه.
مثير للإعجاب.
سأتمسك بهذا.
هل مساحة البروفة في مبنى آخر؟
لا ، إنه فوقنا في مسرح كابوكي.
هذا هو.
مساحة ريهيرسال
واو ، الأرضيات متألقة.
صباح الخير.
سأذهب لوضع هذا في خزانة.
شكرًا لك.
صباح الخير.
هل لدينا ضيوف اليوم؟
إنه المحقق العظيم موري كوغورو سان.
موري كوغورو؟ تقصد كوغورو النائم؟
ماذا يفعل المحقق هنا؟
هل كانت هناك جريمة قتل؟
لا تقل ذلك. إنه هنا فقط لمشاهدة.
لهذا الجزء ، انظر إلي قبل الوقوف.
فهمتك.
هل يجب أن أقول خطي بعد؟
نعم ، بمجرد أن تقف تمامًا.
وعندما تقول هذا الخط ، حاول أن تهددني أكثر.
كان ذلك لطيفًا جدًا.
حسنا. سأفكر في الأمر.
هل أصبحت قصص كابوكي أكثر حداثة؟
هل تعرف ما هو نظام النجوم؟
أهم شيء في كابوكي هو استخلاص مهارة التمثيل ونداء الممثل.
لجعل هذا أداء Ebizo-san الحقيقي ،
نعمل جميعًا على البرنامج النصي والأداء معًا.
لذا فهي دائمًا طازجة.
العلامة التجارية الضرب الجديد.
بطبيعة الحال ، مع الحفاظ على تخصص مدرسة Ichikawa.
الرئيس.
لا تزعج الممثلين.
أنا لست هواة.
لقد فات الأوان لذلك.
أنا بالفعل متورط.
لا تكن بخيل جدا وأخبرني.
هذا يحدث دائما.
ليس لدي السلطة لأخبرك بها.
هل هذا موري كون؟
إنه Megure.
مفتش I-I!
لقد تلقيت للتو تقرير الطب الشرعي.
وجدوا عدة مجموعات من المطبوعات على السيارة.
ماذا؟ هل أنت متأكد؟
تريدني أن أتوقف؟
ليس على الإطلاق. استمر.
لذلك كان خرطوم الفرامل.
منذ أن تم التلاعب بها عمدا ، كانوا يحاولون قتله.
هذه هي الإجابة الواضحة.
نريد التحقيق في المرآب في منزله.
إذا كان معك ، هل يمكنك إحضاره معك؟
فهمت يا رئيس.
دعا Hosoo-san ، الشرطة.
يريدون التحدث معك في منزلك.
بسرعة ، إلى المستشفى.
هل انت بخير؟
إيوامي؟ ما هو الخطأ؟
بدا فجأة أنه يتألم.
على أي حال ، نحن بحاجة إلى نقله إلى المستشفى.
خطة جيدة.
تاكاهاشي ، خذ سيارتي.
نعم سيدي.
ربما كان هذا كثيرًا بالنسبة له.
أعلم أنه كاتب مسرحي قادم ، لكنه لا يستطيع إعادة كتابة "رجال ناناتسو".
أنا من اختار إيوامي.
لدي إيمان بقدراته.
هل حقا؟ آسف إذن.
كما ترون ، هذا كل شيء لهذا اليوم.
نعم سيدي. نعم سيدي.
عمل جيد.
كونان كون.
هل أنت مهتم بكابوكي الآن؟
نعم ، أنا مهتم جدًا.
أود أن أعود مرة أخرى. صحيح ، كونان كون؟
نعم ، أود العودة.
Ebizo-oniichan ، هل سيكون ذلك على ما يرام؟
هذا جيد.
تعال شنق مرة أخرى.
لا عجب أنه Ichikawa Ebizo XI.
إنه في صف خاص به.
الليلة الماضية كان لدينا اجتماع في المكتب ، ثم عدت إلى المنزل.
هل أخذت نفس السيارة بعد ذلك؟
نعم ، على الرغم من أن سكرتيرتي تاكاهاشي كانت تقود.
غدا سأتوقف عن طريق مكان إيبيزو سان قبل الذهاب إلى المكتب.
سآخذ هذه السيارة ، لذلك تأخذ عربة المحطة.
نعم سيدي.
عندما أصل إلى المنزل ، يقوم تاكاهاشي دائمًا بتنظيف داخل السيارة قبل المغادرة.
كم من الوقت بقي تاكاهاشي سان هنا بعد ذلك؟
كنت في دراستي ، لذلك لا أعرف متى غادر تاكاهاشي.
لم يقل وداعا حتى؟
ماذا عن كاميرات الأمن؟
الكاميرا التي تغطي هذه المنطقة ستكون هناك.
إنه تسجيل ، أليس كذلك؟
بالطبع.
هل يمكنك أن ترينا الشريط؟
بهذه الطريقة من فضلك.
انها على محرك الأقراص الصلبة ، لذلك بين كل عشرة ، لدي سبعين ساعة من لقطات.
كونان كون.
دعنا نغادر حتى لا ندخل في طريقهم.
كنت أعلم أن هذا سيحدث.
على أي حال ، منزله لا يصدق.
أحب أن أعيش هنا.
التنظيف سيكون وحشيًا ، Ran-neechan.
أوه ، صحيح.
وليس الأمر وكأن أي شخص سيساعدني.
متجر مناسب ، هاه؟
هذا المكان ...
إذا كان بإمكاني العيش هناك ، فسيكون لدي خادمات لتنظيف من أجلي.
ما زالت تفكر في ذلك؟
مرحبا?
نعم ، أنا مستيقظ.
لهذا السبب اتصلت بي ، أليس كذلك؟
بلى. نعم ، فهمت.
سأقوم ببعض الأبحاث.
لا بأس. لدي أساليبي.
توقف عن الشكوى.
تريد معلومات ، أليس كذلك؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
ماذا عن هذا المصور؟
حسنا.
فهمتك. الكاتب المسرحي أيضًا.
سأرسله إلى هاتفك بحلول الصباح.
ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟
أنا لست مهتمًا.
نعم نعم. تصبح على خير.
إيبيزو
ماذا يجب أن أرتدي؟
صباح الخير.
رئيس صباح الخير.
أنت مبكر.
لدينا ممارسة هذا الصباح.
هناك الكثير للقيام به قبل وصول الدعائم.
عمل جيد.
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
لقد ذهب.
ذهب القناع ذو الوجهين الذي تركته هنا.
من هو؟
مرحبا?
هوسو سان. لماذا تتصل في الصباح الباكر؟
نعم.
ماذا؟
أنا أفهم. سأكون هناك.
ما هو الخطأ؟
هل كان هذا هو حسن سان؟
بلى.
انتحر سكرتيرته تاكاهاشي سان.
موري كون.
طلبت منه أن يأتي.
لماذا انتحر تاكاهاشي سان؟
لسنا متأكدين من أنه انتحار بعد.
عفوا.
موري سان.
سمعت أنك لست متأكدًا من أنه انتحار.
هل وجدت شيئا؟
هذا هو.
ما هذه السلسلة؟
كانت ملفوفة حول مروحة المبرد الكهربائية.
كما ترون ، إنه مقطوع.
و؟
كانت ملفوفة حول رقبة تاكاهاشي سان.
رقبته؟
هذا فظيع. إذا لم تنفجر السلسلة ...
من هنا ، مر به من خلال مسند رأس مقعد السائق ولفه حول رقبته.
كانت النهاية مرتبطة بعجلة القيادة.
أنا أرى.
لذلك عندما بدأ المحرك ، تم جرح السلسلة وخنقه.
أنا مندهش من أنه كان قادرًا على بدء السيارة.
لا يبدو أنه تم خنقه على الفور.
ماذا؟
مروحة المبرد الكهربائية لا تبدأ مباشرة بعد المحرك.
أوه ، صحيح.
يستغرق المبرد وقتًا لتسخين جهاز الاستشعار وتشغيله.
نعم ، خاصة خلال هذا الموسم عندما يبرد.
يستغرق الأمر وقتًا حتى تبدأ المروحة في التحرك.
لماذا ا؟ لماذا تمر بالمشكلة؟
هل كان خائفا؟
انتظر لا.
إنها جريمة قتل.
كنت أعرف ذلك.
لست بحاجة إلى وقت طويل لقتل نفسك.
نتفق بين الحين والآخر.
لكن أولاً ، نحتاج إلى تحديد سبب الوفاة.
إذا لم نكن حذرين ، فقد يخرج شيء غريب من بطنه.
تقصد أنه قد لا يكون خنق؟
كان القناع ذو الوجهين في هذه الحالة.
منذ متى وانت هنا؟
أنا لست متأكدا ...
يحدث هذا في كل مرة.
لا ينبغي للأطفال رؤية هذا النوع من الأشياء.
مهلا ، ألم يكن القناع في هذه الحالة؟
هل تستمع ؟ !
أنا أستمع.
أعرف ما رأيت.
بالأمس ، وضعه الرئيس يابوسكي في هذه الحالة.
سأتمسك بهذا.
مسرح الكبوكي.
نحن نعمل في نفس الشركة.
لا يمكنك الآن.
لكن ...
يرجى محاولة فهم.
رجاء.
شوجي يوكاري (32) هو القابضة أمين المحاسبة
ملكة جمال.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
شيوجي كون.
سيدي المحترم.
هل تاكاهاشي سان حقا ...؟
أنا أرى.
صباح الخير المحقق شيراتوري.
آه ، كونان كون.
القناع مفقود؟
أنت دائمًا سريع في معرفة الأشياء.
مينوا تاكوزو (55) حارس أمن
ما هو الخطأ؟
أخذوا بصمات إصبعي.
هل يعتقدون أنني فعلت ذلك؟
لا ، سوف يأخذون بصمات من كل من دخل هذه الغرفة.
الصبي على حق.
إذا وجدنا بصمات أصابع أي شخص آخر ، فسيساعد ذلك في تقدم التحقيق.
هل حقا؟
على الرغم من أنني أشك في أننا سنجد أي شيء هذه المرة.
لم تجد أي شيء؟
لا. على ما يبدو كان الجاني يرتدي قفازات الفينيل.
وفقًا لسان تومي ، إذا كانوا من الجلد ،
كانوا سيتركون خلف بصمة من نسيجهم.
قفازات الفينيل؟
يتم الحصول عليها بسهولة.
هل كان القناع هناك؟
إنها خزانة يابوساكي سان.
اكتشف أنه مفقود هذا الصباح.
سيد ، هل يمكنني أن أسألك سؤالاً؟
ما هذا؟
من هنا إلى المدخل الجانبي ...
مهلا ، المحقق.
إيبيزو سان.
هل اكتشفت أي شيء؟
موري سان يقول أن تاكاهاشي كون لم ينتحر.
بلى.
لم تكن هناك سرقة فحسب ، بل الآن هناك جريمة قتل أيضًا.
لسنا متأكدين بعد ، ولكن إذا كان انتحارًا ،
ألا تعتقد أنه من الغريب أن القناع ذو الوجهين لم يكن في حال تركه في السيارة؟
أنت على حق.
إذا سرقها تاكاهاشي بنفسه ، فسيتعين أن يكون هناك.
من الواضح أن طرف ثالث أخذها من المشهد.
هل أرادوا بيعه أو الاحتفاظ به لأنفسهم؟
يجب أن يكون شخصًا يعرف قيمة القناع ذي الوجه.
وشخص كان يعرف أن القناع كان في خزانة الرئيس.
هذا يضيق الأمر قليلاً ، أليس كذلك؟
بلى.
هل هناك شيء يزعجك؟
تم فتح الخزانة بعنف حقًا ، لكن جميع الأقفال الأخرى هي البكر.
الأقفال الأخرى؟
بلى.
غادر مينوا سان الليلة الماضية الساعة 23:30.
تم تفعيل نظام أمان المبنى بأكمله ،
وكان الباب الأمامي مغلقًا في نفس الوقت.
الكثير من الناس لديهم بطاقات ،
ولكن إذا كان Minowa-san وموظف الاستقبال فقط مفاتيح للقفل وراء ذلك...
إنهم منتقي قفل رئيسي؟
هذا ما سيعنيه.
دخلوا دون إتلاف قفل أسطوانة حديث ،
فلماذا يفتحون مثل هذه الخزانة البسيطة مع شريط؟
أنا أرى. إنه بالتأكيد غريب.
لذلك كان شخصًا قادرًا على الحصول على المفتاح.
يبدو أنهم يعرفون مكان وجود كاميرات الأمان أيضًا.
ماذا؟ يمكنك حتى معرفة ذلك؟
آه ، صحيح. لقد كنت تبحث عن هذا الطريق.
بلى.
هناك كاميرات هنا ، وبينما الأمن ضيق حول غرف خلع الملابس ،
يمكنني الوصول إلى الغرفة مع الخزانة
دون أن ينظر إليها طالما أنني لم أستخدم المصعد.
أعتقد أن هذا منطقي.
بعد كل شيء ، لا يوجد شيء قيم في غرفة الرئيس.
هل تعرف ما هذا؟
ماذا تعني هذه الأرقام؟
قال مينوا سان إنه الرمز إلى الباب الأمامي.
كان هذا الصباح على أرضية تلك الغرفة.
لماذا لم يعطها للشرطة؟
هل يمكن لـ (موري سان) أن يحقق في هذا من أجلي؟
الشرطة تشك بي ، أليس كذلك؟
لكنهم لا يفعلون.
كان جادا.
ماذا؟
انظر إلى الخلف.
الظهر؟
إنه البرنامج النصي من أدائنا السابق.
هذا نص؟
قطع البرامج النصية التي لا نحتاجها واستخدامها كورقة ملاحظات.
فعل الكاتب المسرحي إيوامي ذلك.
حزام الأمان الخاص بك. فهمتك.
لنذهب يا صديقي. صديق؟
المحقق ، هل إيوامي هو المشتبه به الرئيسي؟
ليس إذا تصرف بمفرده.
بدأت القضية عندما تلاعب شخص ما بالمكابح على سيارة Hosoo-san.
بعد ذلك جاء السكرتير تاكاهاشي سان ، والتلاعب مرة أخرى سيارة بطريقة معقدة.
وإذا كان البار يستخدم لتدمير الخزانة
كان مفتاح عجلة تجده في مجموعة أدوات على متن الطائرة ...
أنا أرى. لذا فإن الجاني يعرف الكثير عن السيارات.
من الصعب تخيل أن إيوامي سان فعل ذلك لأنه ليس لديه رخصة قيادة.
متى اكتشفت أن إيوامي ليس لديه ترخيص؟
أوه ، لم أكن أنا. كان لدى Kogoro-no-ojisan شخص ما ينظر إليه.
أنت تقول ذلك ،
لكن هل أنت متأكد من أنك لا تحل الحالات في الواقع أثناء الاختباء خلف موري سان؟
هذا ليس مضحكا ...
مكتب الرئيس حارسك الشخصي؟
تم تدمير فرامل سيارتي ، وكادت أقتل.
وهذه المرة ، قُتل سكرتيرتي تاكاهاشي بالفعل.
لم نستبعد الانتحار بعد.
لم يكن من النوع الذي ينتحر.
حتى عندما قمت بمضغه ، في اليوم التالي كان يتصرف وكأن شيئًا لم يحدث على الإطلاق.
من الممكن أنهم قد لا يزالون يأتون من أجلي.
أنا أفهم. أنا أقبل.
هذا رائع.
ادخل.
عفوا.
صباح الخير يا رئيس.
لدي رسالتين لك.
لقد كُلفت للتو بحماية الرئيس.
أنت موري كوغورو سان.
نعم ، المحقق العظيم.
ما الشامبو الذي تستخدمه؟
هل يمكنك أن تتركنا؟
أنا آسف.
سننتهي قريبًا ، فهل يمكنك الانتظار في منطقة الاجتماع؟
لكن لا يوجد قول من أين سيأتون.
إذا كنت تعرف شخصًا يهدف إلى هذا الخير ، فهل يمكنك تقديمي إليهم؟
ماذا؟
أنا أمزح.
أنا أرى. وأنت كذلك؟
أنا شيوجي يوكاري.
أنا مسؤول عن المحاسبة.
كانت تعرف من أنا.
شيوجي كاوري.
هي بالتأكيد رائحة لطيفة.
مستشفى هواجي
تم إحضار إيوامي إلى هنا.
من الناحية المثالية أود التحدث معه دون التسبب في ضجة.
ماذا تعني؟
Ebizo-san ، أنت نوع من تبرز.
لن يعرفوا أنه أنا إذا ارتديت هذا.
بالتأكيد لن ينجح.
هل حقا؟
د. تيراشيما ، من فضلك تعال إلى المكتب الطبي.
مرة أخرى ، د. تيراشيما ، من فضلك تعال إلى المكتب الطبي.
بغض النظر عما يفعله ، لا يمكنه قمع هالته.
هذا الطابق؟
الغرفة 11.
إيوامي شينوسوكي سما
توقف ، إيوامي سان!
لا تفعل ذلك!
شخص ما! شخص ما يأتي المساعدة!
إيوامي!
ماذا تفعل؟!
أنت!
ماذا تعتقد أنك تفعل يا إيوامي؟
إيبيزو سان ...
أنا آسف. أنا آسف ...
هل انت بخير؟
بلى.
إنه مريض صعب ، لا أعرف ماذا أفعل.
هاه؟
د. كيكوشي.
مرة أخرى؟
نعم.
ربما يكون خطأي.
فكرت بشدة في موهبته واختارته.
لكن من وجهة نظره ، ربما كنت أضغط عليه.
إيبيزو سان.
سأجري بقية التحقيق بنفسي.
لماذا ا؟
يجب أن يكون الشك في أصدقائك وزملاء العمل صعبًا.
أنت مجرد طفل.
لكن يمكنك قراءة العقول.
كنت أعلم أنه أنت يا إيبيزو سان.
نعم.
تم إعطاء Iwami-san مهدئ.
يقول الطبيب إنه سيكون على ما يرام.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة!
ماذا ستفعل الآن؟
سأعطيك رحلة.
شكرا ، لكني جيد.
سأفعل الباقي بنفسي.
فهمتك.
سأخبر الجميع أن يجيبوا بصدق إذا أتيت لطرح أي أسئلة.
اعمل بجد أيها المحقق الصغير.
سأفعل.
مستشفى هواجي
هل كاد إيوامي سان القفز أمس؟
كيف عرفت؟
عندما جاء الطبيب ، قال "مرة أخرى".
أوه ، صحيح.
كان خلال فترة نومه الرابعة ، لذلك لا بد أنه كان حوالي ثلاثة.
لا تكن سخيفا!
سأستقيل ، أيها الأحمق!
لقد انتهيت من هذه المسرحية! إيوامي سان!
احترس!
لنذهب! دعني أذهب!
لا!
هل كانت محاولة انتحار؟
يبدو أنه ربما كان يزيف الأمر.
نحصل على مرضى من هذا القبيل من وقت لآخر.
لماذا تستنشق؟
ماذا تفعل؟
أنا مصور.
تسجيل هذا الأداء هو ...
... عملي.
ليس لدي ما أفعله به.
لكنك علقت أنفك فيه بالفعل.
لن تنزل بهذه السهولة.
سيد هل انت محقق بدلا من مصور؟
عندما تنظر إلى شخص ما من خلال محدد المنظر ،
يمكنك أن ترى بوضوح ما هم في الداخل والخارج.
هذا هو السبب في أن كونك مصور هو مثل هذا المال الجيد.
قبل أن يخفيه رجال الشرطة خلف الملاءات الزرقاء ، حصلت على هذا من سطح مبنى قريب.
وهذا واحد.
لديك نظرة جميلة في عينيك.
هل ترك ملاحظة؟
إذا كان انتحارًا ، ينتهي هنا.
إذا كان انتحارًا ، لكان قد فعل ذلك ببساطة أكبر.
أنت حاد جدا ، طفل.
شكر.
كن حذرا.
إذا اختلطت أعدائك وأصدقائك ، فقد يكلفك ذلك حياتك.
ماذا يعرف ذلك المصور؟
المعلقة.
شكرا لك على الانتظار.
شيوجي كاوري سان.
إنه شيوجي يوكاري.
أود مناقشة تاكاهاشي سان على انفراد.
ماذا؟
موري سان ، أنا ذاهب إلى جينزا للحديث عن الأعمال التجارية.
من فضلك تعال معي.
س بالطبع.
هل نذهب يا كاوري سان؟
إنه يوكاري.
شيوجي كون لديه عمل محاسبي للقيام به ، لذلك تحتاج إلى البقاء هنا.
عذرًا ...
موري سان.
نعم سيدي.
لا يمكننا التواصل مع Kaneko-san.
هذه مشكلة.
تقصد كانيكو سان المصور ، أليس كذلك؟
بلى.
لقد ركضت إليه للتو في المستشفى حيث يقيم الكاتب المسرحي إيوامي سان.
هل حقا؟
شكرا كونان كون.
هل هناك شيء خاطئ مع كانيكو سان؟
هناك الكثير من الشائعات المؤسفة عنه.
هل حقا؟
ركض موري يدعو
ركض.
ما هذا يا ران نيشان؟
اين انت الان
أعتقد أن لديك شيء أكثر متعة للقيام به من لعب كرة القدم معنا كما وعدت.
مهلا ، انتظر.
أخبرنا ران oneesan بكل شيء عن ذلك!
قالت أنك ذهبت إلى مطعم إيشيكاوا السوشي بنفسك!
كانت تلك قصة مضحكة عن كوغورو سان.
وحصلت على السوشي مع كانيزو! إيبيزو!
أعد ذلك!
لن أتمكن من العودة إلى المنزل لبعض الوقت.
ما هو الخطأ؟
هل أعطيته لموري سان؟
نعم ، أنا على وشك ذلك.
أنا أتوسل إليك.
بهذا المعدل ، لن أتمكن من النوم.
أوه ، صحيح. هل لديك رقم هاتف كانيكو سان الخلوي؟
طلب مني Kogoro-no-ojisan الحصول عليه.
لذلك تجيب عندما اتصل بك.
لم أتعرف على الرقم.
نسميها حدس.
كنت أعلم أنه يجب أن يكون أنت.
ألم تتصل بك الشرطة أيضًا؟
يقولون أن المحققين لديهم أنوف جيدة.
كمحقق ، هناك الكثير أود أن أسألك.
مثل ماذا؟
مثل كيف حصلت على صور جثة تاكاهاشي سان.
بالتأكيد شيء ، المحقق.
ماذا يفعل هنا؟
من هو؟
حماقة!
معاينة الحلقة
شخص ما سرق القناع ذو الوجهين الذي اقترضته من هوسو سان.
لكن لا يمكننا أن ندع هذا يثنينا.
بغض النظر عن أي شيء ، سنجعل هذه المسرحية ناجحة.
أقل شخص مشبوه هو في الواقع الأكثر ريبة.
أبي ، إنها حالة طارئة.
ماذا عن الطفل؟
إنه مفقود؟
لغز Kabuki Juhachiban من كونان وإبيزو (الجزء 2) الحلقة التالية من كونان هي "لغز Kabuki Juhachiban في كونان وإبيزو ، الجزء الثاني!"
جاكيت
تلميح كونان التالي!
سترة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
معا ... ... الخمسة منا ...
... 30 سنة!
اه؟ اه؟